I. GTD的标志号和日期 
	是否为持续事件（extened） 
1 =“是”事件的持续时间达到24个小时以上。 
0 =“否”事件的持续时间不到 24小时。

II事件信息
	入选标准（crit1,crit2,crit3）
	疑似恐怖主义（doubtterr）
1 =“是”怀疑该事件是恐怖主义行为。 
0 =“否”基本上不怀疑该事件是恐怖主义行为。
如果这个变量在编码时不包含在数据采集的过程中，数据库将标记为“\9”。


III.事件发生的地点
	附近地区(vicinity) 
1 =“是”该事件的发生地紧邻城市。
0 =“否”这一事件在城市本身。
	地理编码特征(specificity)
该字段指出了经纬度的地理空间分辨率。 
1=事件发生在城市/乡村/镇，经纬度就是那个位置 
2 =事件发生在城市/乡村/镇，但没有可以发现的经纬度，所以坐标是最小的地方行政区的质心 
3=事件没有在城市/乡村/镇发生，所以坐标是最小的地方行政区的质心 
4=没有可被识别的第二级或更小的区域，所以坐标是第一级行政区域的中心 
5=没有可被识别的第一级行政区可以与恐怖袭击的地点相对应，所以经纬度是未知的。


IV.攻击信息
	攻击类型（attacktype1）
	成功的攻击（success）

V.武器信息
	武器类型（weapontype1）

VI. 目标/受害者信息
	目标/受害者类型（targtype1）
	
VII. 凶手信息
	凶手数量（nperps）

VIII. 伤亡和后果
	死亡总数（nkill）
	受伤总数（nwound）
该字段记录了包括受害者与凶手在内，已证实的受到非致命伤害的数量。它遵循“死亡总数”的约定。
	财产损失（property）
如果有证据表明该事件造成财产损失，则出现“是”。 
1 =“是”事件导致财产损失。 
0 =“否”事件并没有造成财产损失。 
\9 =“未知”不知道事件是否造成财产损失。
	财产损害程度（propextent）
如果“财产损失”字段的值是“是”，那么以下四个类别中的一个将描述财产损失的程度： 
1 =灾难性的（可能大于 10亿美元） 
2 =重大的（可能大于 100万美元，但小于10亿美元） 
3 =较小的（可能小于 100万美元） 
4 =未知



